Домашнее задание 8: Java Command Line

Реализовать консольную программу на Java, которая бы представляла некую реализацию командной строки, то есть могла бы выполнять команды вводимые построчно пользователем. Под командой понимается следующая строка:
"имя команды" "аргумент №1" "аргумент №2" ... "аргумент №N"

Код, который выполняет необходимую команду пользователя, должен оформляться как отдельный Java класс. Соответствие между классом и именем команды должно задаваться в конфигурационном (XML) файле программы. Команда во время выполнения может так же взаимодействовать с пользователем используя стандартный ввод/вывод.

Программа должна поддерживать следующие команды:
•	dir — выводит список файлов в текущей директории
•	cd «путь» — перейти в директорию, путь к которой задан первым аргументом
•	pwd — вывести полный путь до текущей директории

Варианты усложнения:
1.	Программа должна поддерживать команду "! имя_системной_программы аргумент№1… аргумент№N", которая запускает системную программу с соответствующими аргументами — так же ввод должен подаваться на вход системной программы и тоже самое с ее выводом
2.	Программа должна поддерживать следующий синтаксис: «команда1 аргументы && команда2 аргументы» и «команда1 аргументы || команда2 аргументы». В первом случае «команда2» запускается только если «команда1» выполнилась успешно. Во втором случае «команда2» запускается только тогда, когда выполнение «команда1» завершилось не успешно
3.	Реализовать возможность запускать программу в сетевом варианте: т.е. программа открывает порт и работать с ней можно используя обычный telnet с отдалённой машины. Программа должна поддерживать подключение сразу нескольких пользователей, а так же команды who и write, которые показывают кто подключён и посылают сообщение всем соответственно.
